En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables:
Las variables son un sistema de guardado de información, de almacenamiento.
Me permiten guardar algo en un lugar donde lo pueda recuperar/usar cuando lo precise.

Strings:
Una string es uno de los tipos de datos más básicos de Javascript, esto es, un atributo que se puede guardar en las variables.
En este caso, son palabras o un hilo de caracteres que va siempre delimitado por comillas.

Funciones (argumentos, return):
Las funciones son una herramienta que sirve para agrupar códigos y guardarlos con el fin de no repetir y escribir lo mismo cada vez que queremos utilizarlos.
Además, nos sirven para calcular, cambiar y/o hacer tareas con las variables.
Las funciones estan compuestas por uno o mas argumentos (variables que agregamos que vamos a poder utilizat dentro de nuestra funcion y van a tomar un valor cuando la invoque)
y el codigo a ejecutar. 
Para que la función nos devuelva algo (resultado,mensaje,etc.), utilizamos la declaración return pudiendo acceder a lo que devuelve la función, cosa que no lograríamos con la declaración console.lograríamos

Declaraciones if:
Las declaraciones if, se utilizan como control de flujo, esto es, una forma de verificación que permite agregar lógica al códigos
mediante preguntas que irán ejecutando códigos según ciertas condiciones.

Valores booleanos (true, false):
Los valores booleanos son un tipo de dato que usamos para verificar/significar que algo es verdadero o falso.