En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

for: Esta es una expresion que tiene incorporada Javascript que nos permite repetir algo muchas veces
    sin tener que escribirlo.

&&: esta es una herramienta que nos permite comparar dos variables, 
    solo nos devolvera verdadero si las dos variables son verdaderas

||: esta otra herramienta nos permite comparar dos variables,
    nos devolvera verdadero si alguna de las dos es verdaderas

!: este operador nos devolvera lo contrario de la expresion